Witaj przybyszu! Skoro to czytasz to najpewniej dostałeś bojowe zadanie napisania AI dla botów w tej grze. Oto wyjaśnienie wszystkiego co powinieneś wiedzieć:


config.txt:
Plik z konfiguracją ustawień gry, wymagany przy uruchamianiu, może być edytowany ręcznie.
Musi zawierać rozmiar mapy (x i y), ziarno (0 oznacza losowe ziarno) oraz markery graczy (L - gracz lokalny, B - bot).
Przykładowo zawartość:

10 10
0
LBB

tworzy mapę 10x10 (100 pól) o losowej generacji (losowe ziarno) z jednym graczem lokalnym i dwoma botami.
Mimo że mapy teoretycznie mogą być znacznie większe to zalecam trzymania się bezpiecznego limitu 50-10000 pól. Nie powinny być też zbyt płaskie lub chude.
Należy również pamiętać że każdy gracz musi mieć przydzielone państwo a każde państwo musi mieć swoje kilka pól więc nie powinno się tworzyć zbyt wielu graczy na zbyt małej mapie. Dobrze jest też zostawić przynajmniej 25% pól niezajętych.