Witaj przybyszu! Skoro to czytasz to najpewniej dostałeś bojowe zadanie napisania AI dla botów w tej grze.
Oto wyjaśnienie wszystkiego co powinieneś wiedzieć:

config.txt:
    Plik z konfiguracją ustawień gry, wymagany przy uruchamianiu, może być edytowany ręcznie.
    Są 2 szablony konfiguracji:
    Zwykły:

        szerokosc_mapy wysokosc_mapy
        ziarno_generatora
        minimalny_rozmiar_prowincji maksymalny_rozmiar_prowincji
        markery_graczy
        maksymalne_czasy_tury
        port_tcp
        program_python ip_programu
        port_discovery

        Wartości te są rozróżniane przez białe znaki ale dobrze jest zachować czytelną strukturę jak wyżej.
        Dobrze jest się też trzymać rozsądnych limitów oraz proporcji.
        Każda wartość w linijkach 1-3 otrzyma losową wartość jeśli zostanie ustawiona na 0.
        Markery graczy to literki oznaczające każdy interfejs. Dostępne są L (lokalny), B (bot AI) oraz N (sieciowy).
        Nie należy dawać spacji między markerami.
        Jeśli podany zostanie tylko jeden marker program przy każdym rozpoczęciu meczu wylosuje 2-8 graczy tego interfejsu.
        Nie jest to dozwolone dla gracza sieciowego.
        Liczba maksymalnych czasów ruchu ma być taka sama jak liczba markerów.
        Jeśli został podany jeden marker wymagany jest jeden maksymalny czas ruchu który dostaną wszyscy gracze.
        -1 oznacza nieskończony czas ruchu.
        Linijki 6-8 najlepiej pozostawić jak są.

        Przykład:

            5 5
            0
            2 3
            LLB
            -1 -1 10
            2137
            receiver 127.0.0.1
            2138

            Mapa 5x5, losowe ziarno, prowincje w rozmiarach 2-3, 2 gracze lokalni z nieskończonymi czasami ruchu i jeden bot z 10 sekundami czasu ruchu.

    Net:

        "net"
        port_discovery

        Pozwala na połączenie się graczowi sieciowemu do gry hostowanej w sieci lokalnej.
        Port discovery musi być taki sam jak u hosta.
        Konfiguracja gry pobierana jest od hosta.

        Przykład:

            net
            2138

            Szuka hosta przez port discovery 2138.

anti.exe:
    Gra działa według zasad Antiyoy.
    Jeśli mecz zakończy się, następny jest zaczynany automatycznie dla tej samej konfiguracji.
    Zgłaszać wszelkie bugi czy inne problemy.
    Zmiany w logice nie są już przewidywane (chyba że będziecie coś potrzebować).

receiver.py:
    Domyślny program przystosowany do odbierania i przetwarzania sygnałów wysyłanych przez grę do AI.
    Zalecam nie zmieniać klas i funkcji które już tam są a pracować jedynie w pętli głównej i używać receive_next() lub receive_all() do odbierania danych.
    Do wysyłania ruchów AI najlepiej używać przystosowanej do tego klasy ActionBuilder.
    Mimo że można wysłać nawet 255 akcji na raz zaleca się wysyłanie po jednej dla prostego i bezpiecznego sprawdzania poprawności.
    ActionBuilder ma metodę send_from_line() pozwalającą wpisać akcję z klawiatury.
    Wtedy wymaga jednej z trzech akcji:
        "et"                                        <--- koniec tury
        "p" numer_rezydenta x_z y_z x_do y_do       <--- położenie rezydenta (żołnierza, farmy lub wieży)
        "m" x_z y_z x_do y_do                       <--- przesunięcie (żołnierza)
    Obecna pętla główna powinna obsługiwać poszczególne wiadomości od gry w takiej kolejności jak te przychodzą. 
    Przy zmianie nazwy pliku należy zmienić też program_python w config.txt.







