Witaj przybyszu! Skoro to czytasz to najpewniej dostałeś bojowe zadanie napisania AI dla botów w tej grze. Oto wyjaśnienie wszystkiego co powinieneś wiedzieć:


config.txt:
Plik z konfiguracją ustawień gry, wymagany przy uruchamianiu, może być edytowany ręcznie.
Musi zawierać rozmiar mapy (x i y), ziarno (0 oznacza losowe ziarno), markery graczy (L - gracz lokalny, B - bot) oraz maksymalny czas wykonywania ruchu dla kolejnych graczy (-1 oznacza nieskończoność).
Przykładowo zawartość:

10 10
0
LBB
-1 10 10

tworzy mapę 10x10 (100 pól) o losowej generacji (losowe ziarno) z jednym graczem lokalnym bez limitu czasu ruchu i dwoma botami o maksymalnym czasie ruchu 10.
Mimo że mapy teoretycznie mogą być znacznie większe to zalecam trzymania się bezpiecznego limitu 50-10000 pól. Nie powinny być też zbyt płaskie lub chude.
Należy również pamiętać że każdy gracz musi mieć przydzielone państwo a każde państwo musi mieć swoje kilka pól więc nie powinno się tworzyć zbyt wielu graczy na zbyt małej mapie. Dobrze jest też zostawić przynajmniej 25% pól niezajętych.